El embajador francés de Oud
Pierre Montale tuvo una cita con el destino hace 20 años en los confines del Reino de Arabia.

Inspirado en la belleza y los secretos ocultos del mundo oriental, entre el proceso de aprendizaje y la pura maravilla, compone con materiales olfativos confidenciales y milenarios como la rosa, el incienso, el ámbar, el cedro, las maderas preciosas y otros mil aromas maravillosos como los ungüentos felices o el amor. pociones

En la gama de los aromas más populares de Pierre Montale surge el espíritu del oud, guardián de las tradiciones a las puertas del este. Pierre Montale se convertirá en el primer embajador de Occidente. Subyugado por sus infinitas propiedades combinatorias, Pierre Montale se convirtió en el primer embajador del oud para occidente.

De vuelta a su tierra natal en 2003, presenta sus primeras creaciones bajo los auspicios de la nueva casa homónima. Una inmersión olfativa única que revela una perfección solo accesible con los ojos cerrados.

En la gama de los aromas más populares de Pierre Montale surge el espíritu del oud, guardián de las tradiciones a las puertas del este. Ungüento asiático fragante comúnmente utilizado en la región del golfo y Arabia Saudita, este aroma se extrae del árbol de oud. Un proceso milenario secreto mantenido alejado de la luz durante varios años.

Subyugado por sus infinitas propiedades combinatorias, Pierre Montale se convirtió en el primer exportador de oud para occidente. Luego compondrá más de un centenar de fragancias atemporales.

¿QUÉ ES LA OUD?
El oud se produce cuando el árbol Aquilaria/Agar se infecta con un hongo parasitario. El árbol secreta naturalmente una defensa contra este parásito. Este mecanismo produce una resina muy oscura y aromática. Este conjunto de madera/parásito/defensa natural se toma manualmente, al resguardo de la luz en bodegas durante varios años. Después de un proceso de destilación, el Oud está aquí.

Es un material utilizado en ritos y prácticas espirituales desde Oriente Medio hasta el Lejano Oriente, cruzando la frontera de las religiones.
